'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Beri tahu saya.  - Menjauhlah!
Jangan maju.
Apakah kamu masih begitu kejam?
Mengapa?  Beri tahu saya.
Sekarang, Anda bercerai.
Anda lajang.
Aku milikmu.
Dan saya siap untuk bergaul.
Biarkan aku mendekatimu.
Aku tidak akan mendekatimu.
Sekarang, bahkan kamu bisa mendekatiku.
Anda lajang.
Tidak ada yang berhak atasmu.
Dan Anda bebas.
Ayo.  Mendekatlah kepadaku.
Saya menerimanya.
Saya dapat menerima lebih
banyak tamparan dari Anda.
Setidaknya kau menyentuhku.
Anda menyentuh saya dengan
sukarela untuk pertama kalinya.
Orang celaka!
Tak tahu malu!
Anda orang jahat!  Keluar dari sini!
Keluar dari sini sekarang juga!  Atau yang
lain, saya akan memanggil Rishi dan...
Siapa?  Anda akan memanggil Rishi!
Memanggilnya.
Panggil Resi.
Haruskah saya mengingatkan Anda tentang hal itu?
Saya disini.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya Balwinder.
Mengapa Anda berbicara tentang Rishi?
Dia berkeliaran di sana!
Dia berkeliaran dengan
Malishka memegangi pinggangnya.
Dan kamu masih
tergila-gila padanya.
Anda harus pergi keluar dengan saya.
Juhu chowpatty...
Kita akan berkeliling bersama.
Kami akan memiliki 'panipuris'.
Aku akan memberimu makan 'dahi puri'.
Mereka menjual permen es yang enak di sana.
Kami akan saling berpegangan tangan.
Semua pertengkaran kita akan berakhir.
Oke?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda akan
mengumpulkan pakaian yang tergantung di luar?
Aku akan memukulmu begitu keras!
Keluar dari sini!  Meninggalkan!
Saya sudah bercerai!
Tapi itu tidak berarti aku akan membiarkanmu
masuk!  Bagaimana Anda bisa datang ke sini?
Keluar dari sini!  Meninggalkan!
Aku tidak akan membiarkanmu masuk lagi!
Meninggalkan!
Meninggalkan!  Tinggalkan rumah sekarang juga!
- Oke... aku...
Keluar dari sini!  Meninggalkan!
- Saya meninggalkan...
Meninggalkan!  Keluar dari sini!
Ya.  Kita di sini.
Sampai di sini dengan cepat.  Ya.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka terjebak kemacetan.
Pelayan!
Pilihan bagus.
Saya akan kembali dengan pesanan Anda.
Melihat!  Semua adalah hidangan
favorit Anda.  Saya ingat semuanya.
Aku tahu sudah cukup lama
sejak kami keluar seperti ini.
Ini benar-benar terasa
seperti sudah bertahun-tahun!
Tapi aku mengingat semuanya
karena aku mencintaimu.
Malishka, berapa lama
waktu yang dibutuhkan?
Ini adalah waktu untuk pertemuan.
Mereka terjebak kemacetan.  Saya mengatakan
bahwa mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka seharusnya pergi lebih awal.
Semua orang tahu ada
banyak lalu lintas di Mumbai.
Kami tidak akan menunggu siapa pun.  Ayo pergi.
- Apa sikap ini?
Mereka sedang dalam perjalanan.  Anda tahu
betapa luar biasanya lalu lintas yang ada!
Setidaknya fokuslah pada pekerjaanmu.  Mereka akan segera datang.
- Tetapi...
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Apa?  Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Apakah Anda harus bertemu seseorang?
Tidak, Malishka.  Aku tidak...
- Lalu?
Oh!  Mengapa Anda tidak mengatakan
bahwa Anda tidak ingin duduk dengan saya?
Katakan.
Kami melakukan segalanya.  Kami telah sampai
sejauh ini.  Tapi kamu... Lihat saja dirimu!
Anda bahkan tidak
ingin duduk dengan saya.
Aku bahkan tidak menyalahkanmu
karena aku mencintaimu.  Tapi kamu...
Anda bahkan tidak bisa
menghabiskan waktu dengan saya.
Lupakan aku.
Tidak apa-apa jika Anda tidak menunggu
saya.  Setidaknya fokuslah pada pekerjaanmu.
Anda tidak menghargai saya.
Setidaknya hargai pekerjaan Anda.
Bukan seperti itu, Malishka.
- Jadi, apa itu?  Duduk di sini.
Apa masalahnya?  Kami akan menunggu.
Ini bukan masalah besar.
Apakah itu tidak apa apa?
Kami akan duduk di sini sebentar.
Jika mereka datang ke sini, itu bagus.
Kalau tidak, kita akan pergi bersama.
Apakah itu baik untukmu?
Mendengarkan.
Saya benar-benar minta maaf karena
mengingatkan Anda tentang segalanya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa melupakan apapun.
Aku masih bisa mencium bau nafasmu.
Saya hanya tidak bisa
melupakan apa pun.
Saya mengingat semuanya lagi dan lagi.
Dan bagi seorang gadis, sulit
untuk melupakan hal-hal ini.
Seandainya ada orang lain di tempat saya,
dia akan menuduhmu melakukan pemerkosaan!
Dia akan mengirimmu ke penjara!
Tapi aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
melakukannya karena aku mencintaimu.
Dan, Rishi, aku...
Aku masih berpikir kau sangat mencintaiku.
Saya tidak merasa apa yang Anda
lakukan terhadap saya adalah pemerkosaan.
Saya tahu bahwa Anda benar-benar mencintaiku.
- Itu dia, Malishka.
Aku tidak akan menunggu mereka lagi.
Saya meninggalkan.
Tunggu, Resi!  Apa ini?
Apakah Anda merasa buruk
tentang apa yang saya katakan?
Malishka, selamat tinggal.
Tunggu.
Klien akan berada di sini.  Kami...
Kamu di sini.
Anda dapat menghadiri pertemuan tersebut.
Jika saya ingin melakukannya sendiri,
mengapa saya membawa Anda ke sini?
Malishka, mereka tidak ada di sini.
Dan saya tidak akan menunggu!
Jadi, saya pergi.
- Rishi, kita akan kehilangan bisnis!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tidak masalah bagiku.
Aku tidak bisa menunggu di sini lebih lama lagi.
- Lalu, aku akan pergi denganmu.
Aku akan pergi denganmu.
Ketika Anda tidak siap menunggu
di sini, apa gunanya rapat?
Anda lebih penting bagi saya daripada pekerjaan.
Aku akan ikut denganmu.
"Tidak ada yang akan datang ke sini."
"Karena tidak ada pertemuan."
"Aku hanya ingin menghabiskan
waktu bersamamu."
"Dan aku ingin mengingatkanmu
tentang apa yang terjadi malam itu."
"Agar aku membuatmu merasa bersalah."
"Dan aku bisa menjadi korban."
TIDAK.
Kami terpisah.
Jadi, dia bisa melakukan apa yang dia suka!
Dia bisa hidup seperti yang dia inginkan.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia!
Saya tidak akan khawatir sama sekali.
Aku tidak akan memikirkan dia!
Balwinder, pergi!
'Lakshmi!'
'Kamu... Buka pintunya!'
Apa ini?
Mengapa Anda menutup pintu?
Apakah Anda tidak akan membiarkan saya memasuki rumah saya?
Apakah Anda akan mengusir saya dari rumah saya?
Apakah Anda akan merebut semuanya?
Tunggu sebentar.
Aku mendengar nama Balwinder.
Mengapa Anda mengambil nama Balwinder?
Bibi, Balwinder
masuk ke dalam rumah.
Apa?  Balwinder!
Dia idiot, bajingan dan penipu!
Dimana dia?  Di manakah lokasi Balwinder?
- Aku memukulnya dan membuatnya pergi.
Sangat bagus.
Anda melakukan hal yang benar, Lakshmi.
Bagus sekali, Lakshmi.
Pria tak tahu malu yang tidak jujur ​​itu.
Dia berjanji akan memberi saya
uang, tetapi tidak memberi saya apa-apa!
Apa?
Tidak iya!  Saya ingin tahu mengapa
orang bodoh itu datang ke sini!
Dia harus tahu bahwa saya
telah datang kembali ke sini.
Apakah Anda melihat ini?
Bahkan dia tahu aku ada di sini.
Sekarang, Anda mengerti apa yang dihadapi semua
orang jika anak perempuannya sudah menikah
kembali ke rumah!
Dia dan keluarganya sangat menderita.
Neelam.
Neelam!
Karishma!  Apa yang telah terjadi?
Untung Lakshmi pergi.
Tapi saya punya lebih banyak kabar baik.
Apa?
Neelam, maksudku Rishi akhirnya
bisa melihat Malishka di sekelilingnya!
Maksudku dia dulu
mengabaikannya.
Tapi sekarang, dia
memperhatikan Malishka.
Saya datang dari kamar Rishi.
Mereka bersama.
Mereka menghabiskan waktu berkualitas.
Mereka dekat.
Kamu tahu apa maksudku.
Benar-benar?
Saya memberi tahu ibu bahwa
semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Kau tahu, setelah gadis
menjijikkan itu pergi,
Rishi berperilaku seperti dulu.
Dia mendengarkan saya.
Dia mematuhi saya seperti dulu.
Setelah gadis itu pergi,
anakku akan kembali padaku.
Aku tidak tahu apa yang telah dilakukan
gadis itu!  Dia telah melakukan sesuatu
yang membuat Rishi melawanku!
Ibunya!
Aku tahu, Neelam.
Dan saya yakin
Lakshmi tahu ilmu hitam.
Sihir hitam!
Dia punya niat jahat!
Dia berarti nasib buruk.  Sekarang, Anda
akan melihat semua orang di rumah ini
akan mengerti bahwa gadis itu bertanggung
jawab atas setiap hal yang salah.
Aku menyilangkan jariku, Neelam.
Lakshmi seharusnya tidak kembali ke rumah ini.
- Dia tidak akan.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan
dia kembali dengan cara apa pun!
Neelam, sekarang, Rishi
semakin tertarik pada Malishka.
Jadi, kita harus mendukungnya.
Jika Rishi telah mengambil
langkah maju menuju Malishka,
maka kita harus menikahkan
mereka, Karishma.
Lakshmi tidak punya alasan
untuk kembali ke Rishi.
Dan Rishi akan melupakan Lakshmi.
Ide yang brilian, Neelam!
Ya Tuhan!
Itu berarti bab Lakshmi
akan berakhir selamanya!
Tapi, Neelam, kali ini, kita
harus segera menikahkan mereka.
Setiap saat, kami terus merencanakan,
dan Lakshmi memainkan gerakannya.
Kali ini, kita tidak perlu
memberinya waktu untuk berpikir.
Kami tidak akan.
Kali ini, kami akan melakukan pekerjaan
kami sebelum Lakshmi merencanakan sesuatu.
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi menang kali ini.
Paman, ini harganya berapa?
- 200 rupee per bundel.
Tuan, beri aku satu...
- Beri aku yang baru...
Laksmi!
Kamu di sini!  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Dia bercerai.
Astaga!  Dia menikah
dengan keluarga kaya!
Mereka dimuat.  Dan keluarga mereka
sangat terkenal dan berpengaruh.
Jadi, mengapa Anda
menceraikan suami Anda?
Apakah Anda bertengkar dengannya?
Apa itu?
Dia akan menyebabkan masalah.
Kalau tidak, para gadis mendambakan kemewahan seperti itu!
- BENAR!
Lakshmi, apakah kamu melakukan kesalahan?
Maksudku, kau berselingkuh
di luar nikah atau...
Jika Anda tidak tahu kebenarannya,
jangan bicara omong kosong.
Oke.  Anda tidak berselingkuh,
tetapi suami Anda berselingkuh!
Dia berasal dari keluarga kaya.
Jadi, hal-hal ini biasa
terjadi di keluarga kaya.
Apakah dia membawanya pulang
atau menyimpannya di tempat lain?
Apakah dia membelikannya rumah?
Mengapa dia akan membeli rumah lain?
Dia punya hotel besar untuk bersenang-senang!
- Ya!
Paman, tolong berikan padaku dengan cepat.
Kemasi itu.
'Apakah kamu menikmatinya, Lakshmi?'
"Kau menamparku."
'Kamu memukulku dengan tongkat
untuk mengusirku dari rumah.'
'Sekarang, lihat apa yang telah kulakukan.'
"Bahkan kamu dipermalukan."
"Kamu dihina di depan umum."
"Tapi ini bukan apa-apa."
'Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.'
'Aku datang kepadamu.  Tunggu.'
'Aku menghabiskan beberapa waktu
dengan Rishi dengan dalih rapat.'
"Aku juga mencuci otaknya."
"Aku harus melakukan ini perlahan-lahan."
"Aku akan memaksanya
untuk hanya memikirkan aku."
'Aku tidak akan membiarkan
dia memikirkan Lakshmi.'
'Ya Tuhan!  Mengapa saya mengambil namanya?'
'Itu dia!'
'Bagaimana jika Rishi melihatnya?  TIDAK.'
"Dia seharusnya tidak melihatnya."
'Ya!  Tetap bersama Balwinder, Lakshmi.'
"Kamu pantas mendapatkan itu."
Apa masalahnya?
Katakan apa masalahnya!
Pergi dan kelola rumah tangga Anda!
Anda sibuk bergosip tentang orang lain!
Anda tidak punya hal lain untuk dilakukan!
Anda berbicara omong kosong di sini!
Jangan menatapku!  Hubungan
apa yang Anda miliki dengannya?
Bagaimana dia berhubungan denganmu?  Beri tahu saya.
Anda berbicara tentang perceraiannya!
Jadi bagaimana jika dia bercerai?
Apakah dia melakukan dosa?
Dia tinggal di tempat bibinya!
Apakah dia datang ke tempatmu?
Apakah Anda punya rasa malu?
Memiliki rasa malu.
Balwinder!
- Biarkan aku bicara.
Mereka tidak akan diam dengan mudah.
Ini adalah bahasa yang Anda mengerti.
Bibinya sedang
mengalami krisis keuangan.
Tetap saja, dia memberinya makan!
Apakah bibinya datang untuk memohon padamu?
Apakah dia datang kepadamu?  Atau kamu?
Apakah Lakshmi mendatangi Anda?
Balwinder, apa yang kamu lakukan?
Meninggalkan!
Mengapa saya akan pergi?  Mereka akan pergi!
Mereka berbicara omong kosong!
Jadi bagaimana jika dia bercerai?
Apakah itu kejahatan?
Haruskah dia mati mendengar ejekanmu?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya, Balwinder Sood, di sini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Karena dia calon istriku.
Dengar itu.
- Aku akan memasukkan kembang kol ke dalam mulutmu!
Karena aku tidak akan pernah
mendapatkan istri seperti dia!
Dia terlihat baik.
Sifatnya hebat.
Dan dia beruntung!
Pria yang menikahinya
akan beruntung!
Mulai sekarang, jika kamu mengatakan sesuatu
padanya, aku tidak akan membiarkanmu!
Anda adalah istri Sachin, bukan?
Aku memukulnya di dekat selokan!
Jangan katakan apapun tentang suamiku!
- Aku akan memukulnya di depanmu!
Oke?  - Ayo pergi, Rama.
Kami tidak tahu
Lakshmi seperti ini.
Pertama, dia menjebak pria kaya.
Dan sekarang, orang jahat ini...
- Apa kau tahu aku orang jahat?
Balwinder!
Pria tak tahu malu!
- Saya bukan orang jahat.
Saya seorang manusia.
Saya suka orang.  Saya tahu bagaimana mencintai.
Aku mencintainya.  Saya mencintainya.
Dan aku akan mencintainya selamanya.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Mendengarkan.  Silakan pergi sekarang.
Apakah Anda ingin saya lebih menghina Anda?
- Ayo pergi.
Saya akan mengungkapkan rahasia Anda!  Kemarilah.
Lakshmi, ikut aku.
- Tinggalkan tanganku!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah Anda lupa tamparan saya?
Haruskah aku menamparmu lagi?
Sentuhan lembutmu?
Anda bisa menampar saya lagi.
Lakukan satu hal.  Menikahlah denganku.
Sepanjang hari, Anda
bisa menampar saya.
Aku akan mengambilnya.  Ikut denganku.
Balwinder, tinggalkan aku!
Hadirin!
Begitu Anda melihat perkelahian, Anda
bergegas ke sana untuk menonton drama!
Resi, berhenti!
Resi, mau kemana?
'Oh tidak!  Pria ini adalah masalah
bagiku.  Bagaimana dia sampai di sini?'
'Dia akan mematahkan tulangku.
Saya harus pergi.'
Aku pergi sekarang, Lakshmi.
Tapi aku akan kembali.
Aku akan mengambil pengantinku.  Ingat itu.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Saya bertanya apa yang terjadi!
Apakah ada masalah, Lakshmi?
Resi!  - Apa yang telah terjadi?
Saya akan menangani apa yang terjadi di sini.
Yang melarikan diri
adalah Balwinder, kan?
Beri tahu saya.
'Aku mencoba yang terbaik
agar dia tidak melihat Lakshmi.'
"Tapi dia melihatnya di kaca spion."
"Dan dia datang ke sini."
Resi.
Ikut denganku.
Resi!
Resi!  Resi, apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Kembalilah ke rumah.
Rumah kita.
Ayo pulang.  Ayo.
Saya tidak ke mana-mana.
Saya tidak ingin pergi ke rumah Anda.
Rumah itu bukan milikku.
Kami terpisah.
Lakshmi, aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Apakah Anda melihat bagaimana
Balwinder mendatangi Anda?
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu padamu?
- Tidak ada yang akan terjadi.
Orang seperti Balwinder tidak bisa menyakitiku.
Dan Balwinder juga
datang ke rumahmu.
Dia datang ke sana, kan?
- Tapi aku bersamamu...
Anda.
Anda dengan saya.
Tapi sekarang, kamu tidak.
- Jangan bertindak keras kepala, Lakshmi.
Ikutlah denganku sekarang.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Lakshmi, aku tahu kita bercerai.
Kami terpisah.
Tapi pulanglah bersamaku.
Kita dapat memiliki kamar terpisah.
Tapi kita bisa tinggal di rumah yang sama.
Rishi, jangan keras kepala.
Dan jangan ulangi hal yang sama.
Lakshmi, aku memikirkanmu.
- Tidak jangan lakukan itu.
Tidak perlu untuk itu.
Anda telah melakukan cukup bagi saya.
Anda melakukan banyak hal.
Sekarang, tidak perlu.
Silakan pergi sekarang.
Saya telah menghadapi cukup banyak penghinaan
di sini.  Jangan membuat keributan sekarang.
Laksmi, tunggu.  Laksmi!
Laksmi!  - Resi, berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mempermalukan Lakshmi?
Cukup semua ini!
Mengapa Anda menggambarkan
dia buruk di depan semua orang?
Jika Anda memegang tangannya dan
bersikap seperti ini di depan semua orang,
orang akan berpikir
Anda ingin berbaikan dengannya,
tetapi dia mengabaikan Anda.
Lakshmi tidak buruk, Malishka.
saya buruk.  Saya telah menganiaya dia.
Saya mengkhianatinya.
Saya tidak akan salah sama sekali.
Apa yang orang
pikirkan tentang dia salah!
Lakshmi benar.
Semuanya akan baik untuknya.
'Dia pikir dia jahat
karena dia bersalah.'
'Bagus.  Itu sebabnya saya
mengingatkan dia tentang malam itu lagi.'
'Ya.  Dengan cara ini,
dia akan menjadi milikku.'
"Dan dia akan melupakan Lakshmi."
Bibi, sekarang Rishi sudah bercerai,
Saya pikir Rishi dan Malishka
harus menikah paling awal.
Aku sudah lama menginginkan ini.
Dan juga, sejauh yang saya tahu Lakshmi atau
apa pun yang pernah saya dengar tentangnya,
dia adalah wanita yang pintar.
Saya harap
Rishi tidak jatuh ke dalam
perangkap Lakshmi lagi!
Aku tahu!  Bahkan Resi...
Dia masih menyebut nama Lakshmi.
Tapi hanya ada satu solusi untuk itu.
- Apa?
Begitu dia menikahi Malishka,
semuanya akan diurutkan.
- Aku tahu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Malishka, apa yang terjadi?
Anda telah pergi untuk pertemuan, kan?
- Apa yang bisa terjadi, bibi?
Kami hanya memiliki satu
masalah dalam hidup kami!  Laksmi!
Apa maksudmu?  - Maksud saya
kami bertemu dengannya.  Rishi bertemu dengannya!
Rishi bertingkah baik dan
pergi untuk berbicara dengannya.
Dan tahukah Anda apa yang dilakukan
Lakshmi?  Dia mempermalukan Rishi!
Dia mengibaskan tangannya
di depan semua orang!
Dia menunjukkan kepada dunia
bahwa dia baik, dan Rishi jahat.
Tapi Anda tahu yang sebenarnya!
Dia sangat buruk!  Dia keji!
Saya sudah selesai dengan ini!
Bibi, aku baru saja selesai dengan dia!
Kapan Rishi akan melupakan Lakshmi?
Aku hanya tidak mengerti!
Sepanjang jalan, dia
menyanyikan pujian Lakshmi
bahkan setelah dipermalukan!
Malishka, santai.
Saya akan berbicara dengan Rishi.  Oke?
Oh tidak!
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Lakshmi...
- Ya.
Laksmi!
'Resi, apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Kembalilah ke rumah.'
'Rumah kita.'
Sonal, sampai Lakshmi pergi,
Saya tidak bisa berada di sana.
Tidak, sayang.
Selama kamu tidak pergi ke sana,
Lakshmi tidak akan pernah pergi!
Neelam!  - Halo, Kiran.
Hai.
Ayo.
Sangat menyenangkan melihatmu.
Duduk.
Bagaimana kabarmu sekarang?
- Jauh lebih baik.
Kirana, aku minta maaf.
Sebenarnya, saya tidak menganggap
Lakshmi sebagai menantu saya.
Namun saat kecelakaan itu terjadi,
dia adalah menantu perempuan saya.
'Neelam, kuharap aku bisa memberitahumu'
'bahwa Lakshmi tidak bersalah.'
Terima kasih Tuhan!  Rishi dan
Lakshmi telah berpisah sekarang.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi sekarang.
Neelam, apakah kamu melempar
Lakshmi keluar rumah karena
dia melakukan kecelakaanku?
Ya.
Itu salah satu alasannya.
Tapi ini bukan satu-satunya alasan.
Saya punya banyak alasan.
Lakshmi tidak beruntung untuk Rishi.
Rishi berkali-kali mendapat
masalah karena dia.
Kehadirannya yang tidak menyenangkan
telah menyebabkan banyak hal
buruk dalam hidup kita.  Kamu tahu itu.
SAYA...
Saya sedang menunggu untuk membuat mereka bercerai.
Saya ingin Rishi dan Lakshmi
dipisahkan.  Dan akhirnya...
Akhirnya, mereka dipisahkan.
Pikirkan tentang hal itu secara berbeda.
Sekali...
Begitu Rishi memberi tahu semua
orang tentang apa yang terjadi malam itu,
pekerjaan Anda akan menjadi lebih mudah.
Ya.
Ya kamu benar.
Anda benar sekali!
Semakin kita berbicara buruk tentang Lakshmi,
semakin Rishi akan terluka.
Semakin kita menghasut dia tentang dia,
semakin kita mengatakan hal buruk
tentang dia, Rishi akan merasa tidak enak.
Rishi akan merasa bersalah dan dia
akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan mengatakan Lakshmi tidak buruk.
Dia jahat.  Dia akan memberitahu semua orang
apa yang dia lakukan malam itu.
Dia akan memberitahu semua orang.
Tepat.  - Kamu benar.
Ayo.  Mari kita lakukan.
Laksmi itu...
Kamu tidak bisa menikahi
Rishi karena Lakshmi, kan?'
Sekarang, tunggu dan perhatikan.
Rishi dan kamu akan
menikah karena Lakshmi.